In deze video leer je hoe je
instellingen configureert in het
Dragon-beheercentrum om de Dragon
Copilot-ervaring voor verpleegkundigen
vorm te geven en workflows consistent
te houden binnen jouw organisatie.
Zorg er eerst voor dat jouw globale
beheerder jou de rol van
Dragon-beheerder heeft toegewezen.
Meld je vervolgens aan.
Zorg ervoor dat de omgeving al is
ingericht.
Selecteer in de sectie Dragon Copilot
de optie Verpleegkundigen.
Gebruik de vervolgkeuzelijst bovenaan
om de juiste omgeving te bevestigen of
te kiezen.
Open vervolgens Instellingen.
Standaard zijn instellingen van
toepassing op het hoogste
organisatieniveau en trapsgewijs
omlaag.
Als je instellingen voor een
specifieke eenheid wilt configureren,
kies je ''Weergave wijzigen'' en
selecteer je die eenheid.
Bewerk de instellingen op het niveau
van de omgeving of de eenheid en
selecteer vervolgens Instellingen
opslaan.
Alle wijzigingen worden opgeslagen
voor het niveau dat je hebt
geselecteerd.
Laten we nu bekijken hoe het
vergrendelen van instellingen op
hogere niveaus zorgt voor uniforme
configuraties binnen grote teams.
Log in, selecteer Verpleegkundigen en
open Instellingen.
Om consistentie te waarborgen, kun je
een instelling op een bovenliggend
niveau vergrendelen zodat geen enkele
onderliggende eenheid deze kan
wijzigen.
Ik kan bijvoorbeeld kiezen om
automatisch starten van opnemen uit te
schakelen en de vergrendelingsfunctie
in te schakelen.
Selecteer ''Instellingen opslaan'' om
de vergrendeling toe te passen.
Onderliggende eenheden kunnen deze
instelling niet meer overschrijven.
Instellingen bepalen hoe het systeem
zich gedraagt en zorgen voor
consistente werkstromen binnen de
organisatie.
Door ze te vergrendelen blijven
configuraties uniform, wat vooral
belangrijk is in grote of verspreide
organisaties.
Bedankt voor het kijken.